قد تتساءلون لماذا يجب
التعرف على التحليل التوضيحي للبيانات
في المقام الأول. يتساءل هال فاريان، وهو اقتصادي
الأشياء الرخيصة
في Google، ما الشيء الذي يصبح منتشرًا ورخيصًا؟
البيانات. وما الشيء المكمل للبيانات؟
التحليل. وبشكل عام، التحليل التوضيحي للبيانات أو
EDA. وهو فحص البيانات والعلاقات
بين المتغيرات باستخدام كل من الأسلوبين الرقمي
والرسومي.
وعادة ما يحدث ذلك قبل إجراء التحليلات
الإحصائية الأكثر دقة والأكثر رسمية. عادة ما يكون
EDA الجزء
الأول من عملية أكبر. وقد يؤدي
إلى معلومات دقيقة أو أسئلة جديدة أو حتى موجز
في عملية إنشاء نماذج تنبؤية. وهي
أيضًا خط دفاع مهم ضد البيانات
الرديئة. إنه فرصة للتحقق من بعض
الافتراضات والأفكار حول مجموعة البيانات.
في العديد من المرات يتم اتخاذ قرارات تجارية
باستخدام
مرئيات غير مصقولة تنتج من التحليل التوضيحي
للبيانات.
في كثير من الأحيان قد يتم صقل بعض من هذه
المرئيات أو الملخصات قبل عرضها
على جمهور أكبر. لنسمع من كريس حول
مثال عن كيفية ملاءمة EDA
في عملية أكبر لإنشاء نماذج تنبؤية. يظهر مثال
رائع لـ EDA من مسابقة جائزة Netflix.
تتنافس الفرق من أجل جائزة بقيمة مليون دولار لتحسين
نظام التوصية لفيلم Netflix بنسبة 10% على الأقل.
يمكنكم قراءة المزيد حول المسابقة والنتائج
بالنقر على الرابط في ملاحظات المعلم.
أنشأ تود هولواي هذه المرئيات لعرض
مجموعة الأفلام استنادًا إلى تصنيفاتها. تأخذ
الأفلام
الشبيهة ببعضها تصنيفات أفلام متشابهة، سواء كانت
التصنيفات عالية أو منخفضة. ويسمح هذا النوع
من المرئيات بالضبط بالشعور
بالبيانات وتحديد ما الشيء الذي قد يكون جزءًا منها
وما الشيء الذي يمكن استكشافه بعمق أكبر.
لذا حتى قبل إجراء تحليلات معقدة على البيانات،
يمكننا تعلم الكثير حول تصوير البيانات. يوفر ناثان
ياو
الإحصائي المعروف وخبير المرئيات تأملاته
حول هذا المخطط. يمكنكم قراءة أفكاره والرجوع إلى
المرئيات التفاعلية من ملاحظات المعلم أيضًا.
سواء أكنتم تريدون تعلم المهارة المطلوبة
أو التنافس في مسابقات بقيمة مليون دولار أمريكي.
يتضمن EDA شيئًا سيُعرض
عليكم. على الأقل، يحسّن التعرف على EDA
قدرتكم على التفكير من خلال البيانات وينمي مهارات
الاتصال ويزيد من فرصكم في العمل. أريدكم الآن
أن تقضوا بضع دقائق في التفكير بشأن
عملكم السابق وخبراتكم الدراسية. اكتبوا بعض الجمل
حول سبب رغبتكم في تعلم EDA
وبمجرد كتابة أفكاركم
شاركوا أفكاركم وخبراتكم في المنتدى.
وتذكروا أنه لا توجد هنا إجابة صحيحة
أو خاطئة. هذا السؤال لأجلكم فقط.